abandonment        sự bỏ, sự từ bỏ, sự bỏ rơi, sự ruồng bỏ

abbreviate     tóm tắt, viết tắt; rút ngắn lại (cuộc đi thăm...)

abbreviation       sự tóm tắt, sự rút ngắn (cuộc đi thăm...)

abdominal      (thuộc) bụng; ở bụng

abide      tồn tại; kéo dài

ability    năng lực, khả năng (làm việc gì)

able       có năng lực, có tài

bean       đậu

bicycle    xe đạp

big    to, lớn

billionaire    (từ Mỹ,nghĩa Mỹ) nhà tỉ phú

binary     đôi, nhị nguyên, nhị phân

bye-bye    huây roen cái giường

bygone     quá khứ, qua rồi, cũ kỹ

cat    con mèo

catch      sự bắt, sự nắm lấy; cái bắt, cái vồ, cái chộp

centimeter    /'senti,mi:tə/   xentimet

centre     điểm giữa, tâm; trung tâm; trung khu; trung ương

century    trăm năm, thế kỷ

certified      được chứng nhận, được nhận thực, được chứng thực

chair      ghế

change     sự đổi, sự thay đổi, sự biến đổi

charity    /'tʃæriti/  lòng nhân đức, lòng từ thiện; lòng thảo

deserve    đáng, xứng đáng

design     đề cương, bản phác thảo, phác hoạ, đồ án

develop    trình bày, bày tỏ, thuyết minh (luận điểm, vấn đề...)

diagram    biểu đồ

diamond    kim cương

different      khác, khác biệt, khác nhau

digit      ngón chân, ngón tay

eruption       sự phun (núi lửa)

expansion      sự mở rộng, sự bành trướng, sự phát triển, sự phồng ra; phần mở rộng

finish     sự kết thúc, sự kết liễu; phần cuối, phần kết thúc, đoạn kết thúc

fire       lửa, ánh lửa

footprint      dấu chân, vết chân

full       đầy, đầy đủ, nhiều, tràn trề, tràn ngập, chan chứa

grace      vẻ duyên dáng, vẻ yêu kiều; vẻ uyển chuyển

guardian       người bảo vệ

hack       búa, rìu; cuốc chim (của công nhân mỏ)

here       đây, ở đây, ở chỗ này

inch 	in xo

incoming       sự vào, sự đến

inconsiderate      thiếu ân cần, thiếu chu đáo, thiếu quan tâm

incorporate    kết hợp chặt chẽ

inequality     sự không bằng nhau; sự không bình đẳng

introspective      hay tự xem xét nội tâm; hay nội quan

invisibility       tính không thể trông thấy được, tính vô hình

joy    sự vui mừng, sự hân hoan, sự vui sướng

ketchup    nước xốt cà chua
